# Dario

Проект Dario - это Web-интерфейс к системе биржевой торговли.

## Функциональные возможности

- Аутентификация при помощи логина/пароля. После успешной аутентификации Web-приложение получает JWT-токен доступа и использует его для выполнения дальнейших запросов на сервер.

- Просмотр биржевых трафиков по указанному инструменту и таймфрейму. Графики показывают не только исторические данные, но также включают в себя ценовую информацио текущей торговой сессии.

- Показ списка открытых позиций. Список содержит информацию по открытию позиции (дата и время открытия, цена открытия, размер позиции в бумагах и лотах), по текущей цене инструмента (меняется в режиме реального времени во время торговой сессии), а также по текущей прибыли или убытку позиции (также динамически обновляется).

- Показ списка закрытых позиций (дата/время открытия, цена открытия, дата/время закрытия, цена закрытия, итоговый размер прибыли/убытка в рублях и процентах).

- Показ списка инструментов. Это справочник, в котором можно увидеть как полный список финансовых инструментов, так и активные инструменты (для них сервер накапливает исторические данные о котировках), а также добавить инструменты в список избранных (используется при просмотре графиков).

- Управление плагинами сервера, а также получение информации от плагинов. Управление заключается в просмотре текущего статуса плагина (остановлен/работает), а также в запуске или остановке его работы. Информация от работающих плагинов выводится в виде таблицы, информация в которой может динамически меняться. Набор выводимой информации зависит от реализации каждого конкретного плагина.

## Реализация

Данный проект реализован в виде одностраничного приложения (SPA) на платформе Angular и взаимодействует с сервером Pulxer через Web API. Данный проект расчитан на десктопный вариант работы Web-интерфейса (не мобильный).
